Discutiamo la scheda Impostazioni e questa è probabilmente la scheda più complessa che c'è nel corso ha
molto su questa scheda che non vedi.
E quindi quello che farò è che mi baserò lentamente su questa logica e dopo aver visto questa conferenza
fammi sapere se hai ancora domande sulla scheda Impostazioni, qui c'è un sacco
di cose, quindi la prima cosa che ho fatto è stata creato questo qui e voglio mostrarti rapidamente come centrare le informazioni su più celle
e non ne parlerò mai più.
Ma selezioniamo un mucchio di cellule.
E poi sceglierai unire e centrare.
E se vuoi che queste celle siano presenti su più righe a destra.
Se si tratta di una stringa di testo molto lunga, è possibile fare clic sul testo a capo qui e, se si tratta di due
righe, verranno visualizzate due righe.
Ok fantastico.
Andando avanti, sto chiedendo all'utente di selezionare il paese in cui vivono e il paese che
selezionano.
E non tutti i paesi del mondo e tutte le valute del mondo.
Questo è un foglio di lavoro abbastanza ambizioso, ma se selezioni il tuo paese, questa immagine apparirà
qui e la stessa cosa può essere detta qui ma non devo spiegare come funziona.
Questa stessa identica metodologia in termini di come questa viene aggiornata qui.
OK.
E ancora, se hai domande intendo.
Quindi la prima cosa che facciamo è selezionare il tuo paese e qualsiasi paese selezionato
cambierà la bandiera qui.
E l'ho impostato anche in modo che sia all'interno di questa finestra.
Ora non sarà perfetto a volte sarà un po 'fuori centro ma va bene, è abbastanza
buono per noi.
Quindi, prima di andare laggiù per mostrarti in basso nel foglio di calcolo come aggiungere le bandiere.
Voglio menzionare che ho chiamato questa cella qui come ho menzionato in una precedente lezione del tuo paese di campagna.
Ho chiamato questa valuta.
Ho chiamato questo qui.
Il tuo nome.
Questo ha la tua età.
E questa è la tua età di pensionamento, è proprio qui.
Il tuo kit di beneficenza preferito e gli aggiornamenti qui così puoi anche fare clic su questi e andrà
direttamente a quel valore.
Quindi se vai alla tua frequenza F X, si presenta qui.
Vedere.
E la ragione per cui l'ho fatto è che in seguito potrò fare riferimento a quelli e parlare inglese per
eccellere invece di parlare di roba del codice del computer davvero confusa.
Quindi sai invece di dire uguale a quella cella che è un cosa è AM è che posso vedere che posso dire che è un otto
o nove invece che ho appena digitato uguale alla tua frequenza eFax.
E la stessa cosa si può dire per il suo orologio dice che se clicco qui dico una
cella numero 8 ma se vado uguaglianza e clicchi qui dirà la tua valuta o uguale qui.
Sai che sei un albero il tuo nome, qualunque esso sia.
E la ragione per cui ho detto alle persone di rispondere solo al loro nome e nickname è per
ragioni di sicurezza se Dio proibisce che qualcuno ottenga tutto questo questo file, io non voglio che loro sappiano, tu sappia chi sei e
le tue informazioni sulle tue cose finanziarie personali .
Mi sono trasferito.
Quindi vediamo ora come ho ottenuto questa bandiera qui.
Quindi, prima di tutto ho inserito un'immagine che è davvero facile da fare.
E poi quello che ho fatto è che ho appena cambiato l'immagine per circa in giro, quindi se ho resettato
solo una piccola scatola bianca a destra.
E poi tutto quello che ho fatto è stato questo.
Sono andato qui e mi sono divertito un po 'con questi.
È molto divertente.
Ed è così che ci sono arrivato.
Questo spiega come l'hai fatto.
E poi qui ho sostanzialmente detto che la logica è se questa cella qui non è di dollari, quindi riempire questa roba qui e
succede che la riempie.
OK, quindi la logica è qui e abbiamo appena inserito una logica incendiaria qui.
Se la tua valuta non è di dollari, inserisci questo titolo.
Quindi guarda questo.
Altrimenti non fare nulla.
Torna a dollari.
Altrimenti a quello in cui cambia qui e potresti cliccare qui per vedere la logica.
Quindi fondamentalmente è se si tratta di test logici.
Se questo test qui a destra nega che i dollari siano uguali, allora fai questa roba qui separatamente per vedere il
tuo tasso di cambio.
Altrimenti guarda questo.
Quando clicco qui dopo questa virgola Altrimenti è falso entrare in quel testo lì.
Kathy lasciami solo X fuori da lì.
Quindi andiamo qui e cambiamo ora per andare alle tue chiamate.
Grande.
E quindi la stessa cosa potrebbe essere detta qui se la tua corrente non viene chiamata.
Quindi inserisci questa frase.
OK e l'ho suddiviso in due frasi qui perché c'è una certa limitazione è la quantità di testo che è possibile inserire
una volta quando si utilizzano le formule e lo rende così.
OK.
Quindi qui se la tua valuta non è uguale a dollari, giusto.
Se la tua valuta è amore questo non è uguale a dollari.
Cosa viene inserito nella casella bianca.
Significa che costa.
Ho afferrato i tuoi effetti giusto.
Giusto e la tua valuta per comprare uno U. S. dollaro.
OK.
E tu puoi leggere il resto.
Voglio e vedrai che ce l'ho qui.
Lo vedi per comprare uno U. S. dollaro ed è abbastanza intelligente da sapere che quella parola euro cambierà
se cambio la parola qui.
Così.
Quindi guarda questo.
Continua a guardare la parola euro qui.
E può vederlo il granchio siamo noi qui.
E di nuovo sto cercando di rendere questo un dramma che in ogni paese del pianeta.
OK.
Torniamo ora agli euro e quello che farò in realtà è che includerò potrebbe includere la Francia qui solo per divertimento perché selezioni
il paese e la valuta separatamente non sono legati insieme.
Ma solo per coerenza.
Lasciatemi solo prendere la Francia e abbiamo ottenuto questo qui e questo aggiornamento della bandiera richiede un po 'di tempo.
Mi dispiace.
OK, quindi questo qui viene estratto dalla valuta che hai inserito quando hai inserito euro.
OK.
E sta dicendo OK qualunque sia la maledizione che inserisci inserirò i tassi di cambio OK.
Ed è usando una funzione che molto probabilmente conosci di V Look-Up e tutta la ricerca fa è
guardare in verticale in una tabella e ti dà una risposta.
OK, così ti spiegherò.
Qui guardi molto velocemente.
Quindi diciamo
il nome fav food fav team OK.
E faremo un tavolino qui.
OK.
Quindi Chris sono io.
Il mio cibo preferito è la pizza pizza e Candida nella mia squadra preferita è la Blue Jays.
E poi avremo qualcun altro Tom.
Il suo cibo preferito è il gelato.
E la sua squadra preferita è la A's.
E
farò un altro Jessica il suo cibo preferito è patatine fritte e la sua squadra preferita è il Manchester United.
OK.
Quindi questo qui è un tavolo che ha appena creato molto semplicistico.
E voglio creare la logica in modo tale che qualcuno sia stato tirato fuori da questo tavolo.
Ora chiamiamo un paio di questi qui, quindi nomineremo questo.
Dare un nome a questo non si chiamerà speranza di cibo in tutte le maiuscole.
Ho fatto un refuso lì.
Ti mostrerò come correggerlo.
OK.
Quindi guarda questo.
E a quest'ora è importante vedere qui che vai alle formule che devi definire il nome e
poi vai a trovare qualunque cosa tu abbia creato che vuoi rimuovere quella nello scatto meno.
Ok bene.
Quindi ora fammi un nuovo nome.
Buon cibo.
E poi ho intenzione di scrivere a Tionne che questo si chiamerà team e l'ho fatto per te.
OK.
Ora quello che voglio fare è creare logica.
OK così qui lasciami dire che inserirò il nome di persona gatto e quel nome di persona che ho intenzione di mettere in questa scatola qui posso
renderlo tutto giallo quindi sappiamo che ci stiamo riferendo a la stessa cosa.
E poi lo farò qui.
Il cibo e la scelta preferita verranno visualizzati qui.
Facciamo in modo che la stessa forma sia effettivamente così.
OK.
E in realtà ho intenzione di rendere questa cella qui bianca.
E la ragione è nel tenere il passo con le convenzioni sui nomi che abbiamo in questo corso che ti è permesso
solo inserire materiale in scatole bianche.
OK.
Ora mettiamo nella logica qui per dire qualunque nome sia inserito qui.
Entrando nel cibo.
Quindi cercherà su questa tabella in modo che la funzione B cerchi il significato
verticale verticale o verticale.
Quindi le parentesi aperte che cosa vogliamo cercare.
Perché non lo guardi perché è dove li ottengo dal futuro.
Bene, lo prendi da questo tavolo qui.
Poi ancora una virgola sta dicendo Bene da dove vuoi ottenere i dati.
Il cibo buono è in realtà la seconda colonna.
Quindi ero iscritto al.
E poi dirà.
Poi ha inserito la parola falso perché vuoi solo valori univoci solo se è troppo complicato ignorarlo.
Ora tornerò a.
Va bene quindi non e-mail e intrattenimento qui ancora devo guardare questo.
Se entriamo nel cibo preferito di
Jessica Jessica ci sono patatine fritte e coca cola.
Ora farò un ulteriore passo avanti.
OK.
Lasciami fare squadra e poi semplificherò un po 'di più.
OK fammi copiare questo qui sto solo andando a copiare il testo in copierò il formato anche lì.
Pennello
Doppio click.
Copierà il testo lì.
Tutto ok.
Ora per la squadra quello che voglio fare è la terza colonna a destra.
Una squadra preferita.
Quindi cosa pensi che apparirà quando premo Invio in questo momento.
Sta diventando la squadra preferita di Jessica, il Manchester United.
Quindi abbiamo inserito Mantashe.
Chiamerei
Quindi cosa abbiamo cambiato.
Questo è ciò che è cambiato.
Tom ah gelato in una foschia.
OK.
Ora sto facendo un po 'più di semplicità con questa stratificazione su un'altra cosa.
Quindi cambieremo qualcosa qui.
OK.
Quindi qui sto per scrivere il nome di una persona e guardare
cosa succede.
OK, stiamo lentamente aggiungendo l'inglese a questo nome di persona che funziona ancora bene.
OK.
E voglio nominare questo intero set di dati qui.
Guarda cosa voglio chiamare.
Non lo so, ai miei amici piace OK.
Andiamo qui ed elenciamo qui il tipo.
Ai miei amici piace vedere qui piace alla mia amica è fantastico.
Quindi quello che stiamo facendo è che stiamo lentamente rimpiazzando l'indecifrabile programmazione di Excel con l'inglese ed è davvero importante farlo perché quando si
costruisce più logica sui look up e quelli che sono chiamati array che è un
po 'come la ricerca di un database richiede al livello successivo.
Diventa molto più facile.
Quindi, per favore, gioca un sacco con questo.
Se ne hai la possibilità
OK.
E così questo spiega come funziona quel processo.
Ora spiega la ricerca Wii.
Quindi se torno qui e faccio doppio clic qui a destra.
Questo sta dicendo se la tua valuta non è di destra.
La valuta è il loro membro.
È blu blu.
Se la tua valuta non è di dollari, allora guardiamo in su.
Se cerchi ciò che voglio tu controlli la tua valuta che è lì dove lo cerchiamo o andiamo a cercare
in queste celle qui.
E poi prendi la seconda colonna.
OK.
Quindi guarda questo.
Ho bisogno di ottenere ciò che l'euro è adesso in U. S. dollari.
A partire dal giorno in cui ho fatto questo corso.
OK.
Quindi fondamentalmente diciamo OK, cerca la tua valuta da una certa tabella nella seconda colonna.
Quindi questa tabella qui inizia alle 792.
Quindi lascia che copi questo e lo metta qui in modo che possiamo arrivarci velocemente.
Ok bene.
Tutto ok.
Per favore, Ira ignora questa roba ma non ora.
Sai che siamo noi siamo troppo lontani, insegno tutto questo.
In realtà l'ho messo lì nel caso in cui qualcuno non sia un tecnico qui non si preoccupa delle cose tecnologiche che arrivano in crisi.
OK, quindi quello che abbiamo fatto è stato il tavolo giusto.
E stiamo ottenendo la seconda colonna K la seconda colonna in questa tabella che ho selezionato.
OK così per gli euro lo afferro lì.
OK.
Quindi ha detto qui e ha cercato la tua valuta.
E poi nella seconda colonna e la V in alto ha ottenuto questo tasso qui.
Se ho scritto qui TUTTO l'IT HA ACCETTO allora Allah apparirà lassù che ti mostrerò.
C'è così tanto da andare lì.
Vado qui e scelgo qui sei eFax bravi
perché lassù.
Vedi tutto ciò che è.
Ora premi Control Z o controlli quello per sbarazzarti di quel comando Z.
Se sei su un
Mac.
Ho capito.
OK.
Quindi abbiamo appena iniziato a guardare qui ad un aumento.
Ed è importante capire gli array, perché quando metto un sacco di
informazioni e puoi semplicemente guardare qui mentre scorro, guarda tutte queste cose per ogni singolo paese.
Vedi quello per tutte le grandi banche per il tuo paese qualunque esso sia.
È tutto basato su un array.
OK il nome dell'equivalente FDIC che coprirà letteralmente la lettera.
OK.
Altre assicurazioni sui depositi
Quantità massima
Se potessi trovarlo per il tuo paese è qui OK.
E così ho tonnellate di paesi per vederlo e metterli in evidenza tutti.
227 paesi.
So che c'è meno di quello.
Alcuni di loro sono Regence qualunque.
OK, quindi ho anche il nome dei siti delle agenzie fiscali e così via.
E questo è importante capire perché faremo riferimento a questo tavolo molto.
Quindi torniamo qui.
E tutti questi numeri di affetto qui sono solo hardcoded e ho appena finito il giorno dell'uscita di
questo corso e posso aggiornarlo facilmente se lo vuoi.
Ma quello che ho fatto è che ho scritto qui.
Se ciò non è accurato puoi cambiarlo.
Come lo cambi.
Bene, ho messo un collegamento ipertestuale qui e sappiamo come fare i collegamenti ipertestuali.
Bene, possiamo semplicemente inserire un collegamento ipertestuale facendo clic con il pulsante destro del mouse sul collegamento
ipertestuale o aggiungendo del codice e aggiungendo un po 'di codice solo perché devo utilizzare l'array per ottenere il
collegamento ipertestuale.
OK.
Quindi tutto ciò che ho fatto è stato questo.
Ho detto di creare un collegamento ipertestuale di questa cella e poi diciamo OK Chris cosa cosa cosa.
Indirizzo di collegamento ipertestuale vuoi
E dico bene, voglio che tu vada a prendere un collegamento ipertestuale dal basso in quel tavolo.
OK.
Dove la terza colonna può e quindi voglio che il testo nella cella non sia un collegamento ipertestuale.
Voglio che assomigli a questo.
Si prega di aggiornare te stesso.
Ho colpito la fuga.
Per favore aggiorna il tuo.
Questo è il testo, ma il collegamento ipertestuale in realtà si riferisce alla colonna 3 di quell'array.
In quella vista, guardiamo su, copiamo questo qui e torniamo di nuovo laggiù di nuovo.
Ecco qua.
Questo qui è il collegamento ipertestuale.
Vedi ho ottenuto la valuta della calcolatrice per ogni singola valuta del pianeta.
Vedi, torniamo indietro ora se posso semplicemente digitare uno.
OK.
Apparentemente no.
E lo afferra da lì.
Ora cosa succede se non ho la destra se questo è sbagliato.
Bene, ho dato a voi ragazzi la possibilità di cliccare qui e aprirà il sito web dell'euro.
Quindi adesso l'euro è effettivamente quell'importo.
OK.
Quindi vorrei digitare quell'importo.
Hard core oltre a questo.
OK.
Quindi vorrei andare così.
Un punto sul lato legale, ma è quello che mi sembrerebbe giusto.
Quindi non è più collegato a sotto i controlli per annullarlo.
Penso che tu abbia l'idea e che funzioni anche con tutte queste valute.
OK, quindi ti piace la valuta vuole e quindi la matrice sarà o questo o quello sarà alzato, tireremo su un
valore diverso.
OK, ora comprendi i valori dei nomi di collegamento ipertestuale e le ricerche V.
E qui tutto ciò che ho fatto è stato inserire un menu a discesa.
E dal momento che hai le schede per gli sviluppatori è facile per te fare se lo desideri.
OK.
Ma l'ho reso ancora più semplicistico e ti mostrerò che questo è davvero fantastico.